- شەیتان!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بەڵێ!
چی وتم؟ تۆ ناتوانیت گرەو بکەیت بەبێ پارە.
دەتوانیت ئەگەر ببەخشیت.
- نا، بەڵام من ئەمەم.
- ده ستت پێ ده دات؟
-ئەی!
ئەى نەفرەت!
ئەی!
چۆن دەزانی ئەم شتانە کۆن نین؟
هەموو شەش کاتژمێر جارێک دەیفرۆشن، یاسایە.
دەمەوێت بەمە هیندستان.
هیندستان؟
ئایا ئەو شوێنەی هیمالاییە؟
چونکە دەمەوێت چوونە سەر ھیمالایایەکان.
ئێمە هیچ پارەمان نییە.
کەواتە، هەمووان لەوێ هەژارن.
خەڵک بە هیچ شتێکەوە دەژین.
ئەم وێنەم لە گۆڤارێکدا بینی و ئەم ژنە
لە خاکدا دانیشتبوو،
و وەک ئەوە بوو، کەڵک لە هەموو لایەک،
سەگێکی تەنھا بوو
مەبەستم، ئەو هیچ نەبوو.
ئەو لە ئەم بەردە ڕەنگییە ڕەش و سوورە گەورەیەدا پەرتبووبوو...
دەمەوێت بچم
چۆن ده گه یت؟
... شۆفێر
تۆ شۆفێری دەکەیت؟
- لە ژێر ئاودا.
تا ئەوپەڕی دەریا،
و بەم شێوەیە هەناسە دەدەین.
ئێمە زۆر سەرسوڕمان دەبێت.
- هەمم؟
سڵاو
خۆشم دەوێیت
نامەوێت بچم بۆ هیندستان.
بۆچی؟
دەمەوێت بژیم
ئەمە ماڵێکە
مەبەستم، ماڵێکی ڕاستەقینە.
دەمەوێت لە باخچەی واشنتن سکواڕ دابمەزرێنم و جەنتیم بکێشم
- دەمەوێت دایکم ببینم.
چونکە دوو ساڵ بەسەرهاتووە و ئەو دایکمە.
ببین، ناتوانیت بچیتە هیندستان، ئەوە شێتیە.
تۆ بەردەوام ئەم کارە دەکەیت، بیرۆکەی گەورە دەدەیت و دواتر...
ئەتۆ شتێکی تر دەبێت.
با شتێک بکەین کە ڕاستەقینە.
وەک چی؟
وەک هاوسەرگیری.
- بێدەنگ بن!
ئێمە دەتوانین... ئێمە دەتوانین نیشتەجێ بین...
نازانم، ئێمە کارمان دەست دەکەوێت،
- منداڵیان هەبێت.
من ماندووم لە خواردنی قەرەج لە زبڵەکان
داوای لێدانی تەیلی دوشکردن لە شۆفێرانی کامیۆنەکان دەکەن، باشه ؟
چیتر ناتوانم بیکەمەوە
ئەمە شێوازی ژیانم و ئەگەر حەزت لێ نەکات
- پاشان ئەتوانی بڕۆیتەوە دەرەوە.
راستە دەڵێم
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
وتم خۆشمت دەوێت
باشە، ئەوسا واز لە ئەوە بهێنن.
ماڵئاوایی بکە!
سڵاو، چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
بەڵێ، هاتووم بۆ مارتەرگ مۆنی لە دوو ب؟
بەڵێ، خانم مۆنی لە بەشی سێ فایە.
بێگومان ببورە، بۆ هەمیشە.
- ناونەت چییە؟
مانوێل - باشه -
مانێ، ئەوە سەرسوڕمانە.
من تەنها...
نامەوێ بتفڕێی.
یەک چرکەم پێ بدە، باشه؟
بەڵێ، بێگومان، تۆ کاری خۆت بکە.
-تۆممی، چۆنە؟
- باشە - ئەمانەن
تۆ کێیت؟
ئێوە خانم موونین؟
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
من هاوڕێی نیکۆم
چی ڕوویدا؟
هیچ! نەخێر، باشە.
دوایین جار کە بینیم...
من تەنها پێویستم بە دۆزینەوەیەتی
من ناتوانم یارمەتیت بدەم
دوو ساڵە کوڕەکەمم ندیده
هەموو پارەکەم بردووە، باشه؟
بێگومان، کاتێک بینی، پێیان بڵێ با پەیوەندی بە دایکی بکات.
نەخێر، تکایە، من تەنها پێویستم بە دۆزینەوەیەتی.
ببین، من نازانم تۆ کێیت،
هیچ هۆکارێکم نییە باوەڕ بکەم کە کوڕەکەمت دەناسێت.
با بڕۆ، پیاو، ناوەکەی لەسەر دەستی من خالکۆی کردووە.
ئەی چی؟ تۆ بەدوای پارە دگەڕێیت؟
تۆ نایەت لێی وەربگریت
- ئەی پێنج دۆلار؟
حەزی لێی بوو، بەڕاستی سەرسام بوو.
تۆ...
وەرە هاوڕێ وەرە ئێرە
تکایە دوای دەنگێک پەیامێک بەجێبهێڵن.
سڵاو، مارگۆ، من ستێفنم، قسەم لەگەڵ لاری دانیلز کرد.
دەڵێت ماوەیەکە ئەو پەڕانەیت هەیە
نا، مەبەستم ئەوەیە کە خێرا...
لە ڕاستیدا، مەبەستم ئەوەیە کە خێرا تۆ بکەم.
ته نها ته له فۆن بکه م یان واژۆ بکه و ئه و پاڕانه بده ...
خۆراکی خۆت بخۆ، ئێرە، گەمژانە.
خانم موونی، ئەم دوانیوەڕۆیەی چۆنە؟
باشترە ئەگەر نەڵامە بێگانەکان بچنە ناو شوقەکەم
- بەڵێ، بێگومان، داوای لێبوردن دەکەم.
- ئەتوانیت نامەکەم وەربگریت؟
پاکتەیەک هات بۆ...
بۆ کاک مۆنی، نەمزانی تۆ...
من دەگرم، سوپاس.
مێردەکەم هێشتا لێرە دەژی.
باشه ، باشه
من 18 ساڵە لەم شوقە دەژیم.
من نامەوێ کێشە لەگەڵ زانکۆدا دروستبکات.
من داوا ناکەم بێ ڕاستگۆ بیت،
تەنها... بە نهێنی.
ئەوە پێشێلکردنی یاسای دەروازە.
بێگومان، ببورە.
گاڵتەم پێدەکەن
دووبارە، خانم مۆنی، داوای لێبوردن دەکەم، باشه؟
ئەگەر بگەڕێتەوە، دەڵێم بچێ دەرەوە.
نامێڵم...
نەخێر، لە ڕاستیدا ئەگەر بگەڕێتەوە، دەمەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
تۆ کاری ماڵپەرە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ ساتێک هێڵم و بچۆ ژوورەوە
ئەمە تێکەڵییە.
ئەگەر خزمەتکارێک بنێرن کاتێک من داوای لێ دەکەم
ئەوە کێشەیەک نابێت، وانییە؟
- ناوی تۆ چییە؟
چونکە من پرسیارم کرد.
لوو
- لوسي؟
لە لوسي زیاتر خۆشم دەوێت.
ئەمە مادیسۆنە.
تۆ لەگەڵ منداڵدا باشیت؟
نازانم،
ئەتوانیت چاودێریی بکەیت؟
من پارەکەت دەدەم، ئەمشەو دەبێ بچم دەرەوە و...
ناتوانم بیم لەگەڵ خۆم.
من کەمێک دڵەڕاوکم لەوەی لەگەڵ کەسێکی تر بێت،
بەڵام دیارە لەگەڵ تۆدا ئاسوودەیە.
بۆیە، پێم وایە کە باشە...
لوسي ئازیز، من ئێستا پێویستم بە تۆیە.
ئەتوانیت...
- بەڵێ، بۆ ئەو.
ئەتوانیت ئەوە دابخەیتەوە.
زۆر سوپاس ئازیزم
یارمەتی هۆتێل!
دەبێت نیشانیان بدەیت کێ سەرۆکی ئەو کەسە.
ببورە، تۆ لێرە کار دەکەیت، ئەوە بێڕێزی بوو.
نەخێر، گرنگ نییە، گرنگ نییە.
مێردەکەم نازانێت من لێرەم.
نەیهێشت بڕۆم بۆ کانکۆن، وتی زۆر مەترسیدارە.
زۆر مەترسیدارە، گرنگ نییە.
من کارتەکەی هەیە، ئەگەر ئەو نەبوایە...
بەڵام ئێستا تۆم هەیە.
بەڵێ، من زۆر نازانم دەربارەی منداڵان، بۆیە...
نەخێر، تۆ کامڵیت، تۆ کامڵیت!
نەمتوانی بەخێربەری ببەم
هەموو شتێک پێی دەگێڕێتەوە چونکە ئەو بڕە پارەکە بڕوات.
ئەو شازدە شازدە، ئەوە ئەوەیە.
راستگۆیە، من بە شێوەیەکی ئاسایی بە تەنیا لەگەڵیدا نیم.
ئەی خودایە، ماندووکردنە!
تۆ ئەتوانیت نهێنییەکت بپارێزە، وانییە؟
ئەمشەو لەگەڵ ئەو پیاوەدا کۆدەبمەوە، مێردەکەم هەرگیز نازانێت.
ئەو پیاوەی سەیری من دەکات، منیش رێژە دەگرم.
من تەنها پێویستە ئەو ببینم.
باشە؟
نیگەران مەبە لەسەر ئەو، پێویستم بە تۆیە ئێستا.
شەمەندەفەرییە.
دەبێت فێربێت، بارەکان هەن.
دادگایی دەكەم بۆ ئەوان
نابێت پێڵاو لەبەر بکات یان شتێکی وا؟
ئەی خودایە، نەخێر، ئێمە لە حەمامەکە میز دەکەین.
تەمەنی یەک ساڵە.
پێتوایە قاچەکانم زۆر سپین بۆ ئەوەی کە شۆرت بخۆشمەوە؟
- نەخێر
تۆ پێتوایە من چەورم، وانییە؟
نەخێر، مەبەستم، بە هیچ شێوەیەک.
کاتێک منداڵێکت دەبێت،
جەستەت هێندە گرێدراو نییە وەک جاران.
هەموو کەس ناتوانێت وەک تۆ بچووک و تەنی بمێنێتەوە.
من منداڵم نەبووە، بۆیە...
-با، مەگەر، باشه؟
چونکە، با پێت بڵێم، کاتێک کردیت، ئەوە بوو!
پستانەکانم تێکچوون!
وەک دوو کیسە چایی وشککراو.
تەنانەت سەیری من ناکات، مێردەکەم.
من پێشتر گەرم بووم!
کاتێک یەکەم جار هاوسەرەکەمم بینی
نەیتوانی چاوەکانی لە سەرم ببڕێت.
زۆر باشە!
درۆزن!
خۆشمت دەوێت، ئەتوانیت...
زاپم ببە؟
ئازیز، پێویستم بە ماکیاژە لەسەر دەمام.
ئەتوانیت بیکات؟
من تەنها دەمارێکم دەوێت.
بەڵێ، من بەڕاستی نازانم چۆن ئەو جۆرە شتانە بکەم.
بۆ خواى گەورە!
ئەوەتا، ئەوەتا تێبینیت.
ئایا پێشتر کەس سەد دۆلارت پێ داوە؟
- نەخێر!
ئێستا ماکیاژێک بخۆ سەر دەموچاوم
ئەم شتە؟
من پێویستم بە تۆیە
- ئەی شەریق!
لەوانەیە ئەوە هێور بکاتەوە.
ئێستا پێڵاوێک بخۆ سەر پێشم.
ئەو... تووشی ڕووداو بوو.
نەخێر، ئەی خودایە، ئەوە مەڵێ!
ئەمە زۆرە بۆ من!
چی بەسەریدا هاتووە؟
ئەو... ئەو بچووکە!
- ئەو باشتر دەزانێت!
نا، دەبێت بچێتە سەر قەڵەم.
کتێبەکە لە لای منە و دراوسێکم کتێبەکەی پێ بەخشی.
ئەو دەزانێت چی بکات،
ئەو تەنها نایەوێت بیکات!
ئەی خودایە، ئەمە زۆر قورسە.
کەس پێت ناڵێ چەندە سەخت دەبێت.
هەموو کەس وەک شتێکی ئاسایی خۆی دەکات
چونکە هەمووان دەیکەن، بەڵام نا.
هەموو ئەو ژنانە لە تەلەفزیۆن و شەقامدا دەبینم
ئەوان دەیکەن، من ناتوانم...
نازانم چۆن!
دەبێ بڕۆم!
ئایا من چەورم؟
- نەخێر!
پێتوایە ئەو منی دەوێت؟
- ئاه...
جانتاکەم بدە
دەزانی چی؟
ئێوەش ئەمڕۆ با بچن بە مەلەوانی.
ئەوە خۆش دەبێت.
- ساردە - نا، خۆش دەبێت
وەرە، چەند جلوبەرگێکی مەلەوانی.
ئەی!
چەندە دڵسۆزە!
ئێستا، شتێکت بۆ هەیە!
ساڕۆنگێکی گونجاو و کڵاوێک
و چەند فلیپ فڵۆپێکیش
بەڵێ، زۆر ساردە.
نەخێر، مادی دەیەوێت بچێتە مەلەکردن.
تۆیش، خۆشەویست؟
تۆ ئەتوانیت خۆشی بکەیت.
ئایا زۆر جوانم؟
زۆر جوان بیت
خۆشم دەوێیت
کاتێکی زۆر خۆش بەسەر دەبەیت.
دەروونگەری
تۆ ناتوانیت ئەوت پێ ببەستێ.
ئەم کەربە بگرە.
بەڵێ، من ئەوە نەشفێنمەوە.
تۆ پاکتەکەی.
ئه و پارەیە پارەکەی من، کوڕم.
- خڕتەوە.
دایکت لە ماڵە.
زۆر سوپاس
- لەوانەیە بتوانیت بڕۆیت، باشه؟
ها، ئازیز
ئەو منی ناوێت.
- ئەی...
سڵاو
هاوڕێ، با بڕۆ
نازانم چی بڵێم، کوڕم.
ئەی خودایە...
ماددی؟
ماددی!
مادیسۆن!
کەسێک یارمەتیم بدات
ئەی خودایە!
کەسێک!
مارگۆ، سڵاو!
ڤێرا، ئێد!
هی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من ئیمزای کتێبێکم هەیە.
ئەبوو پێت بڵێین، ئێمە دێین.
ئایا کتێبەکەی هاوسەرگیرییە یان شتێکی نوێ؟
کتێبەکەی هاوسەرگیری من پسپۆڕم
بیسه ر، ده زانم ئێمه باشترین نه بووین...
ئێمە پەیوەندیمان پێوە کردوە لەسەر ئەو ئێوارەیە.
ئەوە تەنها... زۆر سەخت بوو بۆ ئێمە
بۆ گەڕان بە سەر هەموو...
ستێفان ماوەیەك لەوێدا ماندوو بوو.
باشە، زۆر باشە کە تۆی لە دەستیدا بوویت.
ببورن، دوادێم.
زۆر کێش دابەزاندووە.
باشه ، تۆ باشه
دەست پێ دەکەین
چەند بوتڵێک؟
کێشی چەندە؟
- بەڕاستی؟
ببورە
تۆ هەرگیز دیدی بەڵی منداڵ نەبینی؟
شاشا!
پرسیارێک هەیە؟
تۆ باسیت کردوە کە هاوسەرگیری سنگەری دەسەڵاتی پیاوسالارییە.
من نەمدەویست، ئەوە بوو بنەمای ئەو دەقسە فێمینیستییە لە حەفتاکان.
زۆر کەس باس لە پێچەوانەی دەکەن،
بەڵام تەنانەت لە هاوسەرگیریی خۆشەویستیشدا
هەر ڕەگەزێک توانای بەکارهێنانی بەرهەمهێنەرە
و توانای بەرهەمهێنانی ئەوانی تر.
ئایا ناتوانین بڵێین خەڵکیان نایانەوێت بەتەنیا بن؟
ئەوە بوو بۆ کتێبێکی کورتتر.
سڵاو
هاورێ؟
ئەی خودایە!
ئەی خودایە، نەخێر!
- نەخێر!
ئەی خودایە!
- بەڵێ؟
خانم موونی، ئەو کچەیە، لێرەیە.
بنێرە سەرەوە!
ببورە
پێویستە نیکۆ بدۆزمەوە تکایە
من خۆشەویستەکەیم، تالوڵا.
ئەم منداڵە هی کێیە؟
ئه وه ی ئه ویه
چەندە تەمەنی؟
ئەو یەکێکە.
بۆ یەک کەس گەورەیە.
تەمەنی نزیکەی دوو ساڵە.
ئەتوانیت ئەو شتەی لە دەستی دەربگریت؟
بەڵێ، بەڵێ.
-من ده ستبه سه ر ده كه م.
مارگارت، ناوی تۆمان بۆ هێنا.
من هەرگیز ناوى مارگارتم خۆش ناوم نەما، بۆیە من بە مارگۆ دەنام.
ئێمە ناوی دەبەین ماگی
بۆیە بەڕاستی، ناوی ماگییە.
- ئەتوانیت...
باشە، وەک...
کەمێک... کاتێک گەورە دەبێت دەیخەمە وەرزشکردن.
ئەی خودایە، شتێکم بۆت هەیە.
نیکۆ گوتی تۆ دەتەوێت بەکاری بهێنین.
ئەگەر دەمویست بەكاربهێنیت، مۆڵەتت دەدەم.
ئەمە دزی ناوە.
ده توانیت ئه و حسابه ت دابخەیت.
چۆن بتوانم بەدواداچوونی کوڕەکەم بکەم؟
من تۆمارم هەیە لە هەموو بنکە بەنزینەکان لە هەموو شارەکان.
تۆ هەمووی بینیوە، دەتوانیت ئەوی دابخەیتەوە؟
ببورە
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە لە گەڵ منداڵێک بووبێت.
بۆ ناشتوومە؟
نازانم، ئەو تەنها...
گوتی دەیەوێت بگەڕێتەوە ماڵەوە.
ئێستا دەیەوێت بگەڕێتەوە ماڵەوە
ئێستا کە کچێکی بێسەروشوێنی تێکشکاندووە!
من بێسەروشوێن نیم، باشه؟
من لە ڤانەکەمدا خەوم، بەڵام پەنجەرەیەک شکاوە،
و بۆ منداڵێک شوێنێکی سەلامەت نییە.
لەوانەیە دەبووایە پێش ئەوەی ببیتە خاوەنی یەک!
دەتەوێت بیگرێتەوە؟
نەخێر، من گەمژە نیم.
شەوێک، شەوێک!
ئەم ماڵە پڕە لە شتە گرانبەها
و کونجێکی تیژ، جا تۆ لێی بگرە.
ئەگەر شتێکم لێ بگەیەنێ، دەدۆزمەوە.
هیچ شێوەیەک نییە ئەو ژنە بۆ هۆتێل کار بکات.
ئەو کاری خاوێنکاری دەکرد.
خزمەتگوزاری چاودێری منداڵمان هەیە.
تۆ پێتوایە ئێوە لە دژی ئەمانەش پارێزراوین.
پارەی پێویستم بۆ ژوورەکەم داوە.
ئایا لە فۆرمی هۆتێل بوو؟
بەڵێ، بەڵێ.
دڵنیایت؟
- ده توانین یه كمان بۆ بگه یه نێت بۆ سه ر؟
ڕوونە، سەرکردە، هیچمان نەدۆزییەوە.
باشه ، ده ره وه ، هه ڵبکه وتن له ئاست یه که م
بە ناوەندی بڵێ دەست پێبکات بە ناردنی ئاگادارکردنەوەکان.
چییه ؟
کەسایەتی ونبووەکان، لەوانەیە FBI، لە حاڵێکدا کە سنوورەکانی دەوڵەت تێپەڕاندبێت.
چی ئەگەر هەوڵ بدات بیفرۆشێت؟
سپییە، زۆر جوانە، خەڵک دەیەوێت.
پێم وانییە ئەگەری ئەوە هەبێت.
یەک شت لە یەک کاتدا، خانم فۆرد.
یان، خانم؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێویستە هاوسەرەکەت ئاگادار بکەینەوە.
لە لەندەنیە لە کاردا.
ئێمە چەند پرسیارێک دەکەین،
ئێمەش چەند پرسیارێکتان لێ دەکەین.
- من تاوانبار نیم.
ئەگەر منداڵەکەم بریندار بێت، نازانم چی بکەم.
- لیفتەر و کۆلێس؟
ئەمەی بۆ وێستگە و ڕۆژنامەکانی ناوخۆ بڵاو بکەنەوە.
هەواڵ، من ئەوەندە نەدروست بووم؟
دەتەوێت منداڵەکەت بدۆزنەوە؟
سوپاس
تۆ بۆشۆمی ددانم بەکار هێنا؟
- چونکە رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژ
ببورە
تۆ خاوەنی نییە؟
بۆچی؟
بەڵێ!
ئایا ئەو لەوێ دەخەوێت؟
بەڵێ،
هەناسەدانەکەی زۆر خێرا.
ئەمە خراپە؟
- نەخێر
ئایا ئەو زۆر جوان نییە؟
سەیرترین شتەی تۆ بینیویت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو زۆر بچووکە.
ئەو نینۆکەی بچووکی پێی هەیە
ئەوە دەمڕژێت.
پاشان گەورە دەبن و ڕقیان لە تۆیە
و بەڕاستی مێشکت هەڵدڕێژێت.
بەڵێ،
شەوی خۆش
شەوی خۆش، مامان.
جارێکی تر بۆشکی ددانم بەکارمەهێنە.
ئەی!
چی دەکەیت؟
شەربەتی!
ئەو شەربەتییە لە کوێ دۆزییەوە؟
لە ناو کابینەکەدا، هێشتا لە سندوقەکەدا.
تکایە ئەو دەنگە ڕابگرن.
هاوڕێ
ئەو پیاوەی لە کۆگای خواردنەوە بۆ دۆلارێک 16 پارچە فرۆشتم
چواریان بۆ دۆلار بوو، بەڵام من قسەم کرد،
یان ئێمەش قسەمان لەسەر کرد، راستە.
من لە پشت جیم پێستێکی لیمۆناد دەکەم
- بەڵێ، ئۆتۆمبێلەکەمە.
هاوڕێ، لیمۆنادێکی تازە چڕکراو.
تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
- نه ، ئه و ده نگانه ڕابگه یه ن
- ئەی خاشق!
خواردووە؟
- راستیدا نا.
ئەی خودایە، هەندێک دانەوێڵە یان شتێکم هەیە.
وەرە وەرە
هیچ شیرێک یان شتێکی تر نییە؟
شیری دەخۆیت؟
ئەو قەڵایەکی هەیە.
بۆ تۆ یەکت پێ ناکەیت؟
پێویستی بە جلوبەرگ هەیە.
کەلوپەلەکانی لە کوێیە؟
دزراوە
ئێک گەندەڵ هاتە ناو ڤانەکەم و چماکەکەم دزەی کرد.
هەندێک شتم لە سەیارەی منداڵدا هەیە، بەڵام...
-لەو یارییە هەیە؟
بەڵام حەزی لە یارییەكان نییە، حەزی لە شتی وەك پێڵاو و پان و
شتی لەم شێوەیە، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
ئایا شوکرت هەیە؟
لیمۆناد، لیمۆنادێکی تازە پەستراو!
کێ دەمەوێ لیمۆناد؟
دەزانم دەمەوێ لیمۆناد بدەیت، با بچە، ئۆرگانیکیە.
ئه و به رزه ی ئه و ده ستكه وته ، به ڵام ئه و به رزه یه ی كه ده ستكه وتووه ، ئه و به رزه یه ی كه ده ستكه وتووه ، ئه و به رزه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه یه كه
پێویستت بە ئاو هەیە، ئاوکردن گرنگە.
بە چاوێک لە پێستت، پێویستت بە ئەوەیە.
لیمۆناد، لیمۆناد دەتەوێت؟
کەمکردنەوەیەک، کەمکردنەوەیەک دەدەم.
-تەنازەت پێدەکەوێت.
تۆ ناتوانیت لێرە بیکەیت
بەڕاستی، ئەمە چیە؟
وەک ئەوەی دراوسێکان ئەوەندە نییە قسە بکەن.
بچۆ ژوورەوە، ئەمە شەرمەزارە.
کەس سەیری ناکات، کێ گرنگی دەدات؟
دەرگاکە تەماشا دەکات.
دەرگاکە تەماشای دەکات چونکە تینوویەتی.
لوو، نەخێر.
گەرمە دەرەوە، هاوڕێ.
وەرە مانێ، چێژ وەرە.
ئەی خودایە
چاوەڕێ بکە، هاتووە، کچەکەم دەردەچێت.
- وەستێن، وەستێن.
وەرە، وەرە.
زۆر سوپاس
ئەو ئەو ئەو ئەو
- نەفرەت!
- دەتوانم شتێک بکەم؟
من باشە، تەنها...
چاوم لێ مەکەن.
ئایا هەمیشە کاتێک نان نان ئامادە دەکەیت، ئەم جۆرە فشارە لە خۆت دروست دەکات؟
من بە شێوەیەکی ئاسایی بینەرم نییە.
تۆچەک یان قوربەیەکت هەیە یان شتێک؟
- تەنها تانکێک؟
مرد، ساڵانێک لەمەوبەر.
نازانم بۆچی هێشتا لەبەردەمم دەما.
ئەی!
با یارمەتیم بدە
تۆ لە لایەن گورگەکانەوە پەروەردە کراویت؟
خۆزگە
باشه ، ده ستپێكه ، له چێشتخانه ده ره وه
بیبە و دەستەکانت بشۆ.
باشه ، به ڵێ، ئه ی گه نج
مریشکەکە وشكە.
لانیکەم وەک برۆکلی پیسی نییە.
لەوانەیە بتەوێت ئەوت بۆ بڕیتەوە.
هەمم.
ئەو کتێبانە ناوی تۆیان لەسەری هەیە.
من نووسیوم.
باسی چی دەکەن؟
یەکێتی خێزان، لە ڕوانگەی مێژووییەوە.
دواین کتێبی من دەربارەی گۆڕانکارییە کلتورییەکان بوو لە تێڕوانینی هاوسەرگیری.
ئەوە تێکشکاوە.
بەڵێ، بە کورتی.
ئایا تۆ بەم شێوەیە توانایت بۆ هەموو ئەمانە دابین بکەیت؟
هەموو ئەمانە؟
ئەو مبلێمان و ئەو تابلۆ و...
زۆربەی ئەوانە هی مێردەکەمن
ئەو وێنانەی جوان و جوانەی ئەون.
بۆچی گۆڕیته وه ؟
ناتوانم، ئەمە خانووی مامۆستایانە.
کەس نەیزانێت کە لێرە نییە.
به ڵێ، ئه م دووه م به ڕاستی پشکنین ده که ن؟
من شێت دەبم، ژیان لەگەڵ شتی کەسێکی تردا.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئەوە هونەرێکی خراپ بێت، ئەوە شتێکی دیکە.
تۆ زۆر بێڕێزیی
من قسەم بسڕمەوە.
ڕقم لە وێنەکانە.
دڵخۆشه ؟
- چیا!
ده ڕۆیشتیت؟
من بە خەو لە جێگادا نەماوە، لە ڤاندا ئاسوودەم.
جێهێشتنی منداڵ بە تەنیا سەلامەت نییە، کەس پێت نەگوت؟
من خۆم خەریکی چارەسەرکردنی ئەم بابەتە "مام"م.
-تێنەگەیشتووە چی دەکەیت.
باوەڕم پێناکات ئەو منداڵە تا ئێرە گەیشتووە.
نیمچە بیر دەکەمەوە پەیوەندی بە خزمەتگوزاری منداڵان بکەم.
-باشه ، به رێزت!
من پێشتر ئەمە نەکردووە، باشه؟
تۆ پرسیار لە ئەم شتانە دەکەیت، تالولا.
کەس نازانێ چۆن بکرێت، بەڵام تۆ پرسیت.
من هیچ کەسێکم نەبووە کە داوای لێبکەم.
چاوت مه خۆ، چاوت مه خۆ.
پێم وایە نابێت پێش ئەوەی تاقی بکەمەوە لێبکەم.
ئەمە باش نییە.
- مه که ن
پلانت چییە، لوو؟
لە چۆلدا دەشێ؟
مەبەستم، بە ژیانی تۆ.
پلانت هەبوو؟
بەڵێ، بێگومان بووم.
ئەوە چی بوو؟
باشە، وابزانم گۆڕا.
کاتێک دووگیان بووم، خەریکی تەواوکردنی تێزەکەم بووم.
هەموو هاوڕێکانمان ئەو کەسانە بوون کە زۆر ئەکادیمی و ئاهەنگدار بوون
ستێفان لە ناوەندی هەموو ئەو کارەدا بوو.
من وا دەزانم داننان بە ئەوە خۆش نەبوو
چونکە بە ئازار ئاسایی بوو،
بەڵام من تەنها دەمویست هاوسەرگیری بکەم
و خێزانێك هەبێت.
پلانم بوو ببمە دایک.
چۆن بوو؟
وا گومانم نەکردووە، هەردووکیان منی بەجێهێشتووە.
تۆ ساویلیت، ئەوە کێشەی تۆیە.
ئەوە مەڵێ، ڕقم لەو وشەیە.
پلانەکەت بە کەسانی دیکەەوە پەیوەست بوو.
خەڵک خراپن و هەموو جارێک خەباتیان لێدەکاتەوە.
ئه مه ڕێگه ی ژیان نییه
من ناڵێم پێویستە بچینە دەوروبەر
بەردەوام یەکتر دەگرن، بەڵام...
وەک، ببین...
کاتێک تەمەنم شەش ساڵ بوو
دایکمم بردم بۆ ئەم بینایەکی نامۆ
و لە سەر زەمەنەکە دانیشتم و پێی وتم چاوەڕێم بکەم.
و دەیویست ببێتە خاوەن چەند ئەرکێک
و بگەڕێوە.
و...
چەند کاتژمێرێک لەوێ دانیشتووم و زۆر سارد بوو
پاشان، ئەم بویکە پیرە هاتە
ئەو پیاوە باڵا و تەنھا دەردەچێت.
پیاوێک کە من هەرگیز نەمبینیوە
ئەویش گوتی: "هەی، من باوکتم
"تاوەن لەگەڵمەوە بۆ ماڵەوە دێت"
ئینجا من هەرگیز...
ئیتر نەمبینی.
بەڵام ئەگەر پێویستیم بە ئەو نەبووایە، گرنگ نەدەبووم.
بۆیە...
من پێم وایە باشترە پێویستیان بە من نەبێت.
پێویستی بە تۆیە
ئەو باشتر نازانێت!
ناتوانیت بەردەوام بیت لە ژیان لە ڤانەکەتدا، ئەوە مەترسیدارە.
-تەنیا دەژیت.
لە شەقامدا دەگریت، ئەتوانن دزەیت بکەن یان هێرش بکەنە سەرت!
ئەتوانی لە دوشدا هەڵبگریت
خنكاندن لەسەر تۆپەڵەی هێلکە یان شتێکی وا.
کێ ئەدۆزێتەوە؟
بۆ چەند ڕۆژێک!
خانمە پاککەرەکەم سەرسوڕمانیەکی زۆر خراپ دەبێت.
بەڵێ، ئەو ژنە هەژارە!
- ئەوە بە کەس مەکەن.
سوپاس بۆ خوا کە هێزی کێش هەیە، وانییە؟
مەبەستت چییە؟
وەک ئەوەی ئێمە لە زەویدا بوەستێنین.
وەکوو چەند مۆگنیتێک لە ناوەڕاستی زەوی و لاڤا،
تەنها ئێمە بەدوورمان دەبەستێت.
ئەوە مەگنیت نییە.
چی ئەگەر وەستایەوە؟
یان چی ئەگەر وەستێت
لە شوێنی خۆم؟
هەست دەکەم کە دەکرێت ئەوە ڕووبدات.
ئەگەر هیچ شتێک بمێنێتەوە
و من هەر لە سەر زەوی هەڵم
پێم وایە من دارێک یان لقێک بگرم یان شتێک
بۆ ئەوەی پەیوەندی بە زەوییەوە هەبێت.
بۆ ئەوەی نەمەوێت بەرەو گەردوون هەڵبکەشم!
پێم وانییە کە دەستبگرم.
من ده ڕۆم
خانم فۆرد؟
من لوویسا کینیم، من لە خزمەتگوزاریی پاراستنی منداڵانم.
پێویستە قسە لەگەڵت بکەم
ژنێکی دووگیان ناردن بۆ یارمەتیم لە دۆزینەوەی منداڵەکەم.
ئەمە گاڵتە بوو؟
دەتوانم بێنمەوە؟
ئەمە کۆکراوەیەکی زۆرە.
حەزی لە جلوبەرگکردن بوو
ئەمەش کۆلێکسیۆنێکی زۆر باشە.
من دایکیشم، تۆمەتبار نیم.
بەداخەوە، خانم فۆرد،
پێویستە هەموو ئەگەرەکان لەبەرچاو بگرین.
ئەرکی من ئەوەیە کە دیاری بکەم
چۆن پلانت بۆ ئاسایشی ئەم منداڵە دا.
ئەمە یەکەم منداڵەکەتە؟
نەخێر، سێهەمینەم.
تەسبیح بکە کە یەکێک لەدەست بدەیت.
ناتوانم
- نەخێر، نەخێر!
با یارمەتیت بدەم، خانم مۆنی.
سوپاس!
ئه وه ی ده که یت!
منداڵتان هەیە، خانم مۆنی؟
نا، من...
لە ڕاستیدا، نەوەیەکیشم هەیە.
- ناتوانین - ناتوانین
تۆ جوانترین باپیری من بینیوییت
ئێستا، پێکەنینێک هەیە، ڕۆژێک دێت دەگرم.
لەوانەیە تەنانەت چەند ددانێک ببینێت.
زۆر سوپاس مانوێل
خۆشحاڵم...
مارگۆ.
مارگۆ!
یۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆۆ
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
بیرم کردەوە کە دەتوانین وێنەکان دووبارە بنووسینەوە.
تۆ جدی نیت!
ڕقت لێیان هەیە.
تۆ گوتت ڕقت لێیان هەیە، بۆیە...
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک!
ئەی خودایە، مبلۆم!
چی کردیت؟
ڕۆژنامە بڵاو دەکەمەوە.
نەخێر، ئەمانە هی منن.
مافی تۆ نییە دەستت بە ئەوان بگرێ.
من پێم وابوو ئەوە خۆش دەبێت و...
کێ ئەوە دەکات؟
زۆر؟
ئەمە ماڵی منە، گاڵتە نییە.
باشه ، باشه
ئەی خودایە، ئەمە بەرگێکی سوامک لە ساڵانی ١٩٢٠یە.
ناتوانیت هەرچی خۆتتەوێت بکەی.
- پێم وابوو تۆ...
وەستێنە، تۆ نازانی چی دەمەوێت.
تۆ وەک ئاژەڵێکی دڕندایت.
نازانم بیرم چی دەکردەوە - ئەم شتانە تەنانەت هی تۆ نین -
ئه مه مه که ی مه که ، من تۆم گرتووه
من سوودمەوەرم لێوەرنەگیرێت
ئەمە شتێکی تایبەتی نییە، مارگۆ.
بێگومان ئه وه ش تایبه ته !
پەنجە پیسەکانت لەوێنە
نامێڵم منداڵێکی شێت بێتەوە
و ژیانی من بۆ خۆشی خۆی لەناوببات.
ئەی عیسای گەورە!
ناتوانین سەیر بکەین کە نیکۆ ڕۆیشتبێت.
پێویستە بڕۆیت
- تۆ جدی دەکەی؟
بڕۆ بۆ ناو ڤانەکەت.
دەتوانیت هەرچییەکت دەوێت بنوسیت.
ئەمە ئەو شوێنەیە کە من دەژیم، ئەمە شوێنەکەمە!
شتەکان بەو شێوەیە بوون کە من دەیویست!
تێدەگەیت؟
ئەی ئەی ئەی ئەی، ئەی، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەی خودایە!
ببینە، ئێستا هی تۆیە.
شتێكی شێتم كردووە
بێگومان
کێوی.
من گرەوم دەتوانم ببەم، بەڵام...
هیروینم لە پێستەکەمدا قاچاخکرد.
نەخێر، تۆ نەیزانی.
- چۆن تۆ...
هیرۆین لە ناو پێستتدا قاچاخ دەدەین؟
خۆشەویستم هەبوو، زۆر پێخۆشبووین،
لە گرووپێکى ترسناکى ڕۆک بوو، زۆر...
سکسی!
ئێمە لە گەشتێکەوە دەگەڕاینەوە بۆ هیندستان...
ئەی خودایە، دەمەوێت بڕۆم!
مه كه ، ئه مه ترسناكه !
گاوە مردووەکان لە هەمان ڕووباردا هەڵدەفڕن
خەڵک لەش خواردنەوە.
تا حەمامەکەی فڕۆکەخانەکە گەیشتووم.
- ئەی؟
نەمتوانی ئەوەتا بێنمەوە.
من ترسام و لە ژەمەکە جێهێشتم
چی بەسەر ئەو پیاوە هات؟
تووڕەیی بوو، دوای ئەو گەشتە منی بەجێهێشت.
من زۆر زۆرم لە دوو پێڵاوێکی جوان.
تۆ پێویستە ئەم چیرۆکە بە نیکۆ بڵێی،
چونکە پێی وایە تۆ زۆر تەنگیت.
لەبەر ئەوە ڕۆیشت؟
نازانم، شتێکی وا گوت...
من کوڕەکەیم، من مێردەکەیشم نییە.
ئەی خودایە، دەزانم.
مادیسۆن قژی شین هەیە...
چاوە شینەکان، گومانلێکراو ژنێکە...
ئایا ئەو وشەیە بەکار هێناوە، "خەڵکی تەنگی"؟
ئەی مەسیح، دەزانی چی؟
هەموو شتێکت کرد و هەرچی توانیویەتی تێکدەشکێنیت.
من ده ستبه جێ ده كه م.
ئەی عیسای من، کاتەکە چەندە؟
... لە ئێوارەی شەممە، میوانێکی هۆتێل
ماگی، دێمە، ئازیزم.
زانیاری لەسەر ئەو ژنە یان شوێنی خۆی.
چۆن توانی به م کاره دا بمرێ؟
پۆلیس ناتوانێت کۆنترۆڵ بکات کە ڕۆژنامەکان چی چاپ دەکەن، خانم فۆرد.
چاوپێکەوتنێکیان لەگەڵ کارمەندێکی ئوتێلەکە کرد.
گرنگم نییە کێیان چاوپێکەوتنی کردووە.
ئه م كه سانه درۆزن.
لەوانەیە ئەو چیرۆکەیان فرۆشتبێت
یان لەوانەیە پێکەوە کار بکەن
لە بازنەیەکی رفاندن، بیریت کردۆتەوە؟
پێتوایە ئامادەییت بۆ ماڵیت؟
نەخێر، من لێرە دەمێنمەوە.
لەوانەیە ماوەیەک بەسەربچێت تا کچەکەت بدۆزینەوە.
دوای 72 کاتژمێری یەکەم، قورستر دەبێت.
ناتوانم بژیم
ئایا کەسێکت هەیە کە بتوانیت پەیوەندی پێ بکەیت؟
خۆزگە نەیزانیت
راستە تۆ یەکێکیت لەوان، ھە؟
یوگا پێش لەدایکبوون، هەموو شتێک لە خۆراکدا هەیە؟
دڵنیام تۆ حەزی لە شیكردنە، ھە؟
یه کێکه له و شتانه ی دڵت له جیهاندا
بۆ من کارکرد.
ئێمە پەیوەندیمان بە هاوسەرەکەتەوە کرد.
-ئایا ئەمە کێشەیە؟
من ده بێ بچم له م شوێنه
خانم فۆرد، ئێمە لێرە تەواو نین.
من نابێ لێرە بم
من نابێ لە شار بم
هەرگیز لێم خۆش نابێت
- خاتوو فۆرد...
خانم فۆرد، دۆزینەوەی هەڵە
مەرج نییە هەنگاوی جێبەجێ بکرێت.
مێردەکەم پێی وایە من دایکێکی خراپم.
هەر لە سەرەتاوە دەیگوت
هەرکاتێک گریا، هەموو کات
هەمیشە تۆمەتم بوو.
ئێستا ده توانێت ئه و به ڕووم بدات!
ئێوە هیچ ناکەن.
ئایا دەبێ خۆم بچم و بدۆزمەوە؟
ئه وه ده توانێت نیشانی بده م که گرنگیت پێ ده دات، که دڵنیام بڕوا ناکه م.
ناتوانیت بەم شێوەیە قسە لەگەڵم بکەیت.
- دەتوکوێنمەوە.
تۆ یەکەم دایکێکی خراپ نیت کە هەوڵ بدات.
من ڕۆژانە مامەڵە لەگەڵ دایک و باوک دەکەم
ئه وانه ی که نه یانتوانی ژیانی دنیایان به ده ست بهێنن،
بەڵام زۆربەی ئەوان هەژار و ئالوودەن، کە من لێیان خۆش نابم،
بەڵام دەتوانم تێبگەم بۆچی لەوانەیە بۆ ئەوان قورس بێت
بۆ ئەوەی ئەوەی شتێکی دروست بکات.
تۆ...
من بە سەختە بیانوو دەدەم بۆ ئەوەی
خۆزگه ئه گه ر ئه زانیت ئه مه بۆ من چۆن بوو
شەرمەزارم، ناتوانم ببینم.
- ناتوانیت بڕۆیت.
دەستگیرکردنم؟
جگەرە؟
منداڵم هەیە، پیاوی
سڵاو
چی ڕوویدا؟
ئەو گەندەڵانە چرایەکانم برد و چوارچێوەی منیان تێکدا.
- گەندەڵی ئەشکەسە.
ناوی تۆ چییە؟
نیکۆ
من لووم
سڵاو
ڕقم لە ئەوەدایە کە پێت بڵێم
پێم وانییە جارێکی تر ئەو کارە ئەنجام بدرێت.
- بەڵێ، ببورە...
سوپاس، سوپاس دەکەم.
تۆی بە پەیامبەرەکە نەکوژە
ئەشکەسە!
تۆ لێرە دەژیت؟
نەخێر، من هاتووم بزنم ئەو دەنگۆیەی چیە
ئەی چی دەکەیت؟
من بەدوای کاردا دەگەڕێم
دەمویست ئیشێکم هەبێت وەک شۆینی برنج
بەڵام خەڵک کاتێک دەڵێم، سەردەکشێن.
پێم وایە چونکە من کەسێکی پۆرتۆرکیکی نیم
یان شتێک.
- نەخێر، تۆ پیاوێکی پۆرتۆرکیکی نین.
- زۆر ناخۆشە.
تۆ لە کوێ دەژیت؟
- لەوێ.
زۆر خۆش بوو
بەڵام من لێرەم.
- بەڵێ؟
دایکم شێتم دەکات.
بۆچی؟
چونکە باوکم حەزی لە پاقیەتی و بۆ پیاوێکی تر بەجێهێشتووە.
خۆی لە مێشکیدا دەردەکەوێت
خراپە
بەڵێ،
ئایا هه ر هه ندێك مه رجت له و ئاراسته یه هه یه ؟
- نەخێر
- باشە.
با بەو شێوەیە بمێنێتەوە.
ئێوارەیەکی باش، خانم مۆنی.
مانوێل
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئەمە سەیر و سەمەرەیە
حەزت لە شەراب هەیە؟
شەرابێک
دەتەوێت شەرابێک بخۆیت؟
ناتوانیت چونکە کار دەکەیت
نا، نا، نا.
هەرچی باشە، دەمانچەیەکم لێدەگرم.
دەتوانم پشوویەک وەربگرم.
بەڵێ، دەمانچەیەکم دەوێت
منیش تەلەفۆنم بۆ کوڕەکەم کرد، هاتە سەر.
ئەوش چاودێری میزەکانی پێشوازی دەکات، باشه؟
باشه ، باشه
باشه باشه باشه
تاکسی ناو دۆڵی ناپا...
بچووکە گەورەیە بۆ خواردنەوە
ئەمە... ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە، ئێرە
ئەوە زیاتر هاوسەنگییە.
ئەمانەن...
ئه مه ش سه رنجڕاكێشه
ریۆجا، رزێرڤا تایبەت.
- تۆ ئیسپانی قسە دەکەیت؟
من شەراب ناخۆم.
من زیاتر جۆرێکم لە بیرە.
بەڵێ، باشە.
من بیرم نییە، ویسکیم هەیە.
چی دەکەیت؟
پێم وابوو دەتەوێت...
- پێم وابوو دەتەوێت...
-ئاوه، ئهوه
باشه ، باشه
پێم وایە باشترە بڕۆیت.
مارگۆ؟
- مردووە.
- چی؟
یان لە خەودا...
یان مردووە یان خەوتووە
خەوتووە
ئەوە لەگەڵم مەکەن
- نەهاتووە.
بەشی هەناسەدان گوماناوی بوو.
دیارە مردووە، پێم وایە دەبێت بگەینەوە.
نه خێر، ئه مه مه که ی نه که ی، لوو، منداڵه کان پێویستیان به ڕۆتین هه یه
منداڵەکە ماندوو بووە، بیهێڵن بەلام.
ئەی خودایە!
تۆ ترساندیت...
دەتوانم بۆ ساتێک لەگەڵت دابنیشم؟
باشە، ئەم...
- باشە...
ئا، پێیەکانت بەستوون.
ببورە
- بەڵام ئەو دەمرێت.
ئێستا نا، بەم زووانە.
هیوادارم نەخێر.
هیوادارم، وەک، زۆر دوور لە داهاتوو،
بەڵام هێشتا...
ئەو دەمرێت و ئەوە... دڵتەنگیم لێدەکات.
هەموومان دەمرین
راستە؟ هەموومان دەمرین.
زۆر دڵتەنگییە.
بەڵێ،
من لێرە خۆشم دەوێت.
یان تۆ یەکەمین دەمریت و من خەمبار دەبم یان
من سەرەتا دەمرم و تۆ خەمبار دەبیت.
هەرچی بێت
هەموومان دەمرین
- زۆر دڵتەنگییە!
- زۆر دڵتەنگی!
زۆر دڵتەنگییە
مەبەست چییە؟
ئه مه دڵته زێنه !
- چی؟
-ئاوه اوه
هەوڵمدا دەرگاکەم بخەمە بەر.
چی؟
ئەم دوانیوەڕۆیەوە
تۆ مێرد!
منی ماچ کرد و من لێی دەرچووم.
بۆچی ویستت ببوسێت؟
لەبەر ئەوە... نا، مەبەستم، بەڵێ.
بەڵام لە کاتی پاراستنمدا گرتم و نەمزانی چی بکەم.
ئەبوویت پشیلەکەی بگریت!
تەنها دەستت بە ئەو شانە بگرە، دەزانیت.
- من بیرم لەوە نەکردەوە.
-دەبووت، هەژار!
- بۆ ئەو هەژارە؟
تۆ هەوڵدەدەدین دەستکاریی من بکەیت؟
نیکۆ پێشتر ئەوە دەکرد، بەڵام...
زۆر خراپ بوو.
بچە ژوورەوە.
دەتانەڕەشێم
ئەمە شوێنە دڵخوازەکەمە لە مەنهاتن.
من بەردەوام لێرەم.
بۆچی؟
چونکە ئەوە وادەکات هەست بکەیت کە لە دوورگەیەکدایە.
بەڵێ،
و بڵێین هەموو پردەکان نەماون
تونێل و ژێرزەمینە
و هەموومان دەبووینە بچینە ژوورەوە و مەلەمان کرد.
ئەتوانیت بیکەیت، دەزانیت.
تەنها بە ئاو بڕۆ
- دەبێ بڕۆم - مەبەستت چییە؟
دەبێت لە نیویۆرک بڕۆم.
- دەمەوێت لەگەڵت بێم.
به ڵێ، بۆ نه بێت؟
چونکە حەزت لە شێوازی ژیانم ناکات، لەبیرت دێت؟
من حەزم لە شێوازی ژیانت، زۆر خۆشە.
بەڵێ، راستە.
با بڕۆین، ئێستا.
- ئێستا؟
چی ڕێگرین؟
- دەبێت ماڵئاوایی بکەیت.
بۆ دایکت ناتوانیت بە تەنیا بیهێڵیت
بۆ تۆ دێن، لوو.
لە خێوەکەییدا قسە دەکات، ناچێتەوە خوارەوە.
ئەگەر زووتر بەوشێنیت، لەوانەیە بۆ خەوکردن دابەزێت.
ئایا ئەوە ڕۆژنامەی ئەمڕۆیە؟
- ئەو شتانە هەڵمەبڕێ!
ئەمە ڕۆژنامەی نیویۆرک تایمزە.
وەرە، ئەمە زبڵەیە.
سڵاو، ستیفنم
ستیفن، سڵاو
-ئەی هەموو شتێک باشە؟
- من باشە - تۆ تەلەفۆنت کرد؟
بەڵێ، تەلەفۆنم کردیت.
وابزانم، مەبەستم...
باشه ، باشه
بۆچی هەر ئەوە کردم؟
چی بکەم؟
باوکی نیکۆ بوو، دەیەوێت تۆ ببینێت،
بۆ ناهارمان بانگهێشت کرد
ئەوە باشە، دەتوانین بڕۆین بۆ ئەوە.
ناتوانم، لەگەڵ پیاوێكدایە!
بەڵێ، ئەوە دەمزانی.
مەبەستم ئەوەیە، نامەوێت ئەو بە خوشکی ناوخۆیی گیانی...
ناتوانم ببم به شێك له و، ناتوانم بچم بۆ ئه و شوقه
نامەوێ دڵخۆش ببینم، ناتوانم!
چۆن دەردەکەوم؟
تەنانەت وەڵامم مەدە
ببورە ببورە، ئەندراسم.
لە چێشتخانەکەدا هەوڵ دەدا تێگەیشتنم لە چێشتخانەکان بێتە ژوورەوە
حەزت لە شەراب هەیە، تالولا؟
تکایە چاوەڕێم مەکەن.
هەمووان هەڵبگرنەوە، گەرم دەبێت.
من تەنها دەبێت ئەم جلوبەرگەم تەواو بکەم...
کە لەوانەیە کارەساتێکی تەواو بێت یان نا.
زۆر باش دەبێت
- دەست پێ دەکەین.
زۆر سوپاس، ئازیز
ئه وه ده رجییه ، له بوتانیه
پێنسی دارە.
نموونەیەكی بەرژەوەندییە.
خەڵک لەسەر دەرگاکانیان وێنەیان لێدەگرن بۆ پاراستنی ماڵەکانیان.
دەردەکەوێت ئەندریاس نەیتوانی خۆی لە کامبۆدیا ڕابگرێت.
ئێمە دوو جانتا زیادەمان لەگەڵدا بوو.
ئەگەر ئێمە بڕیار بدەین،
ئێمە دەمانەوێت دڵنیابین لەوەی منداڵەکە لە چواردەوری ئەو شتانەیە کە لە کولتوورەکەیەوە هاتوون.
-تۆ دایك دەبیت؟
نەخێر، نەخێر، بە هەرحاڵ، ناتوانین.
ئایا ئەوە زۆر زۆرە؟
بە هیچ شاردەیەک، سێ ساڵ بەسەرهاتووە.
نەخێر، تەنها گفتوگۆیە.
ئەو خانوویەتیەتیەتیوەی لە فنۆم پێن
ئێوەش دەبێت ببینن ئەو منداڵانە چۆن دەژین.
هیچیان نییە
و دەبێت زۆر وریا بیت
چونکە هەموو ئەو شتەی گەشتوگوزاری یەتیو هەیە
ئه وه ی له وێ ده ڕوات و نه رێژراوه
ئه م که سانه ش له پشت گرووپه کریستیانانه دا ده ننه وه
و زۆرێک لەو منداڵانە
دایک و باوکت هەبێت.
دیارە ئێمە لێکۆڵینەوە دەکەین و تێدەگەین...
هەرچییەک بێت، زۆر بوركراسی لە باڵیۆزخانەیە
تەنانەت شایەنی باسکردن نییە.
با بخۆین
باشه ، باشه
ئەمەیان تاقی بکەرەوە.
ببورە، خانم، لە هەژمارەکەدا وەستاوە.
مانای چیە؟
لەوانەیە ئەتوانی بانکی خۆت بانگەش بکەیت.
دەتوانیت ئەم کارتەی بزانیت؟
ئەمە حسابێکی هاوبەشە؟
حسابەکەی مێردەکەمە.
لەوانەیە هاوسەرەکەت بزانێت چی ڕوویدا.
باشە، تەلولا، ناوت لە ناوی تەلولا بانکھێدی ناوە؟
بەڵێ، بەڕاستی؟
ئه مانه چه ند هەنگاوێكن كه ده بێ به رده وام بن.
یەکێک لە وتارەکانی دڵخوازیم هەیە، هەموو کات.
- بەڵێ، چۆنە؟
"ئەگەر دەبووایە ژیانم دووبارە ببەمەوە،
من هەمان هەڵەی خۆم دەكەم، بەڵام زووتر".
پێم وایە ئەمە گوتەیەکی زۆر باشە.
نازانم بۆچی هەر ئەوە وتم
تەنانەت نازانم کێیە.
ناوم لە بارێکی غوطی لە سەمەرڤیل وەرگیراوە
کە دایکم خزمەتکار بوو، بار و گرڵی تالوڵا.
لە قۆڵی قۆڵیشدا 65 جەیبەر هەبوو
و ڕۆژێک دێت لە کارەکانیان دەردەچن
بۆیە ئەمەیان هەڵدا زۆر گەورە
ئاهەنگێک بۆ ئاهەنگێک
هەموو گەڕەکەکە هات.
ئەو شەوەش بوو کە لە دایک بووم.
باش، دەستپێکێکی خۆش!
ئیكسپرسۆ، کەس؟
- من یەکم دەوێت، سوپاس.
ببورە
نەخێر، ئاساییە، خەم مەخۆ
من تاوانبارم تکایە
پڵینگ بە زەحمەت هەمان شتە و پاککردنەوە.
تکایە حوکم مەدە لەسەر من، تەنها خۆشی تاوانم.
نیکۆ لە کوێ لەدایک بووە؟
لەوانەیە پرسیارێکی زۆر کەسی بێت.
لە ژووری خولی خوێندنی دەرچووان، لە ناوەڕاستی تاقیکردنەوەکانی نیوەڕۆژدا.
تۆ راستت هەیە.
بۆیە، لوو، هەوڵ دەدەم نەخشەی ڕەوشت بخەمەڕوو.
دوایین جار کە نیکۆ بینیت لە ژوورەکەدا بوو؟
تێنسی.
ئێمە گەشتمان دەکرد لە وڵاتەکەدا.
بۆ چەند؟
چەند ساڵێک
تۆ ترسناکەیت؟
لەگەڵ منداڵەکە؟
گەشت دەکەن، ستیفەن، ئەوە کاریان.
بەڵێ، خۆش بوو.
ئەگەر ئەوە زۆر خۆش بوو، بۆچی ڕۆیشت؟
ئەو تەنها... وتی ماندوو بووە.
تۆ لە خۆشەویستیت، لە ئۆتۆمبێلێکدا دەژیت لەگەڵ منداڵێک،
لەپڕى ناکاو کوڕەکەم بڕیار دەدات منداڵەکەى بەجێبهێڵێت
چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ، چ،
- دیارە هاتوچۆی کردووە.
زۆر بێڕێزیی دەکات.
نەخێر، ناڵێم، هەوڵ دەدەم ڕاست بکەمەوە.
هەوڵدەدەم بزانم چی بەسەر کوڕەکەمان هاتووە
ئەمە دوایین کەسە کە بینیویەتی.
ئەمە تۆ نیگەرانی ناکات؟
بێگومان ئەمە نیگەرانی منە.
ئایا تۆ راستەقینە باوەڕت بە هیچ کام لەم قەرەستانە هەیە؟
کە منداڵەکەی لە ژێر چاودێری ئەو کچە جێدەهێڵێت؟
چۆن بزانین ئەو منداڵە هی ئەوەیە؟
بۆ خوا، خەڵک بەردەوام دەڕۆن.
- لەوانەیە مردبێت بۆ ئەوەی بزانین.
بێگومان مردووە
پارەی پێ دەدەیت؟
- ئەو کچە درۆزنە.
تۆ درۆزن و بێزاریت.
تۆ ناتەوێت ئەوی ببینیت بەو شێوەیەی کەیە.
بیست ساڵ خێری
لەپڕ، تۆ پاپای ڕاستودروستیییت.
- من چاودێریت دەکەم - تۆ نابیت پاڵەوان
هەموو هاوڕێکانمان پێیان وایە تۆ کاری ئازایەتت کردوە
بەڵام تۆ فێڵت کرد و درۆی کرد
تۆ لەش و ڕۆیشتیت!
ئێستا هەموو ئەمانە بۆ تۆ دەبێت!
منیش لە ئەو شوقە ئەشکەم
لە ناوەڕاستی هەموو ئەو شتانەی تۆ
باشە، بڕۆ.
واژۆ بکە و کارەکەت تەواو بکە.
بۆچی؟
چونکە خوا حاشا بکات من قورس بکەم
وەک ئەوەی ئەوەندە قورس نییە کە ببیتە پیسی!
تۆ ڕێگەیت پێ داوە ئەم خێزانە لەسەر درۆ دروست بکەم،
تۆ هێشتت ژیانی خۆم بۆ بکەم و هەموو کات دەزانیت!
ئەوە دەمکوژێت، تۆ دەزانیت!
تۆ هەموو کات دەزانیت!
تۆ دەزانیت!
ئەگەر راستین لێرە راستین
من تۆم خۆشویست و خێزانەکەمم خۆشویست.
چۆن ئەتوانی کەسێکی تر بە درۆزن ناوبگریت؟
چۆن ئەتوانی خراپ بیت لەگەڵیدا؟
لانیکەم جراتەکەی هەیە کە خۆی بێت.
با بمبەستێ، با بمبەستێ.
وەرە ئێرە، ئازیزم.
لوو، با بڕۆ، ئاساییە، ئازیز.
ئەی!
لە هەشت ساڵی رابردوو لە هاوسەرگیریمان
دەستی لێ نەکردم و من ماوە.
من ماوە!
با بكە، هەموو تاكسییەكان لە شارەكە كاریان لێوەچوو؟
باوەڕم پێناکات چەند تووڕە بووم.
با بچین بۆ برادۆی
مترو لە کوێیە؟
- نا، ئەم دۆخە سەلامەت نییە.
وەک ئەوەی کە یەکین شەمەندەفەر بەنزین بخەن؟
بەڵێ!
بۆیە دەمرین، کێشە گەورەیە.
- ئەو قەرەجەی تەواو بکە.
ئایا پێت وایە تەڕە؟
خانم، جگەرە نەشکێت.
وەستێن، وەستێن!
- چی؟
ماددی مادیسۆن
خانمە، دەبێت پارەم بدەیت، ئەمە پێشتر ڕوویداوە.
مادیسۆن!
پارەیەك چەندە؟
ماددی!
با بڕۆین!
لوو...
نەخێر، تۆ تێناگات، ئەو منداڵەکەم هەیە!
- نەخێر، نەخێر.
لوو، واز لە ڕاکردن بهێنن.
لوو، چاوەڕێ بکە!
چاوەڕێ بکە!
کارتەکەت هەیە؟
نازانم، لەوانەیە یەکێکم کۆنە بێت.
من زۆر ساڵە بەکارم نەهێناوە، تەنانەت نازانم...
بۆچی خێرا؟
ببورە، من تەنها...
- وەرە!
کەلوپاکەت لەبیرم چوو!
ئەی خودایە!
باشە، ئێستا بیبەخشە بۆ من.
با بڕۆین، با بڕۆین، بڕۆ بۆ ناو شەمەندەفەرەکە.
لوو، پێم وایە ڕێگە پێنراوە!
بزانە!
وەستێنە!
ئەی!
چاوەڕێ بکە!
خانمە، نەخێر، پێویستە کارتەکەت هەڵبگریت.
نا، ڕابگرن، چاوەڕێ بکەن، نا، ئێوە ناتوانن...
منداڵەکەمە
با بچین
نەخێر، ئەی خودایە، مادیسۆن!
کەسێک، ئەم قطارە ڕابگرن!
ئەی خودایە، کەسێک یارمەتیم بدات!
کەسێک!
-بۆچی هەڵهات؟ وەڵامم بدە!
ئەو بەگەرم هەیە، گەرمەیە!
ئەو ژنە کێ بوو؟
- ئەو ژنەی کە بەدوای ئێمەدا هاتووە.
شتێکت پێ گوتووە؟
چی پێ بڵێم؟
تۆ کێیت؟
ئه و شتانه م، تۆ چی ده که یت؟
تۆیش دزیت؟
باشه ، ده ڕۆین
- من وەڵامم دەوێت، تۆ چی کردی؟
کەس بەو شێوەیە هەڵنەکا تا شتێکیان نەکردبێت.
هه ستم به هه ڵبردن هه بوو
لوو، سەیری من بکە.
من هەموو چیرۆکەکە پێویستم بە هەیە.
من دزم؟
تۆ پرسیار ناکەیت، تۆ تەنها گریمان دەکەیت؟
ئەزانم شتێکت شاراوە
- هەر لەو کاتەی هاتوویەوە دەزانم.
من گرنگیت پێدا، تۆ قەرزاری منیت.
تۆ لەبەر ئەوەی دەتەوێت، گرنگی بە کەسێک بدەیت.
تۆ ئەوەت بۆ دەم و چاویان هەڵناگرێ.
هەوڵدەدەم یارمەتیت بدەم
ئەگەر کێشەت هەیە، ئەوا ئاساییە.
پێم بڵێ چی کردیت
من زۆر گەمەمەم
ئەبوو بزانم، نازانم بۆچی وا بیرم کرد ئەمە جیاوازە.
ئەمە خێزانەکەتە
من خێزانەکەت نیم
- نەخێر...
تکایە وەرنەگرە.
ئەو نەخۆشە، تەنانەت تۆ گرنگیت پێ نادات.
ئەگەر نەخۆش بێت، وەرنەگرە.
لوو!
- شێت!
- ئەی تۆ!
باشه ، باشه
من دێمە دەرمانێکت بۆ ئەهێنم
تۆ چاک دەبیتەوە
باشه باشه باشه باشه باشه باشه
تۆ سەرخۆش بووی، کارۆلین؟
سڵاو، دایكم.
سڵاو!
نامەوێ بپرسم تۆ لێرە چی دەکەیت
ئیتر گرنگم نییە.
هیچ شتێک خراپتر نییە لەوەی کە تۆ بە کچەکەمان کردووی.
تۆ بێ نرخیت، کارۆلین.
کێ بوو؟
- لێرە کاری دەکرد.
بەڵام تۆ پشکنین نەکرد، تۆ؟
تۆ تازە منداڵەکەمان ڕادەستی کەسێکی نامۆ کردیت.
ئەی عیسای تۆ وەک منداڵێکی بچکیت
ئەزانم، ببورە.
تۆ ببورە
لە کوێوە ببیتە ببووژێ؟
من بینیم
ڕەسێل، لە ناو شەمەندەفەریەکەدا بینیم، دەزانم لێرەیە، دەزانم کە باشە.
- لە کام وێستگەی شەمەندەفەردا؟
- چ وێستگەیەکی شەمەندەفەرە؟
1-ه ، ئاگادار بكه وه له ئاسایشی ناوخۆ.
لەبیرت هەیە لە کام ئاڕاستەیە؟
بیرم نییە، هەڵاتبووم.
نازانم، ببورە.
من زۆر نزیکم بوو.
ڕووخساری بچووکی!
ئەو لەوێ بوو.
شایەنی ئەو نیت، کارۆلین.
من هێشتا دایکیشم - تۆ شایەنی ئەو نیت -
من دایکیشم، من زیاتر لە هەموو شتێک دەیەوێ بگەڕێتەوە.
هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم.
من تەنها پێویستم بە یارمەتی هەیە
-باشە، ئەتوانم بیانخەمەوە؟
زانیاریمان هەیە
خوله كێك بده
- تەلەفۆنێک هات بۆ تیمەکە.
هاوسەری پێشووی ژنێک، وتی لە ماڵەکەیاندا نانی نیوەڕۆیان خواردووە.
پێم بڵێ ئاڕاستەیەكت هەیە.
- بەڵێ.
ئەگەر شتێک بەسەریدا هاتبێت...
خۆکوشتن دەکەم.
تکایە نەخۆش مەبە!
ببورە کە لەگەڵ مندا هاتی.
نازانم چۆن یارمەتیت بدەم
تۆ چاک دەبیتەوە
لوو!
هی!
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام!
دایکم پێی وتم تۆ ئێستا ڕۆیشتیت.
ئەی عیسای مەسیح، ئەم منداڵە هی کێیە؟
ده بێ بچم بۆ نه خۆشخانه
پۆلیسی نیویۆرک، باز بکە!
پۆلیسی نیویۆرک!
منداڵەکە لە کوێیە؟
ئه مه مه که ی نه که یت، تۆ بیرت لێ ناکه یت.
ئەگەر ئەوی بردیت ئەوێ، ئەوا تەواو بوویت، ئەوە تەواو بوو.
دەستتیان بەسەرداگرتووە!
شاش!
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
منداڵەکەم نەخۆشە.
باشه خانم ئه گه ر ئه توانی ئه م بابه ته پڕبکه یت
ئەگەر کارتێکی بیمەت هەیە، منیش پێویستم بە ئەوەیە.
دەبێت بڕۆیتەوە
من ناتوانم وەڵامی هیچ کام لەم پرسیارانە بدەمەوە.
دەستگیرت دەکەن، لوو ئەمە رفاندنە!
چەرت بووی؟
دەمویست دایکم ببینم، بەڵام نەمتوانی، باشه؟
تۆ بە خراپە بوو کە ئەوت تێوەگلا.
مافی تۆ نەبوو
بەڵێ، هیچ شوێنێکی ترم نەبوو بچم.
- چیا!
من هیچ بیمەیەكم نییە.
ئەتوانیت چاوەڕێی پزیشکێکی ئاسایی بکەیت؟
ژووری فریاکەوتن تێچووی تێدەگات.
دەزانی من زۆر نیگەرانم لەسەر ئەو
چونکە تەڕ و هەناسەدانێکی باش نییە.
باشه ، ئه م فۆرمه پڕ بكه
ئەمە بۆ هەستیارییە، ئەگەر هەیە، باشه؟
ئەمە گرنگە؟
بەڵێ، بەڵێ.
نازانم ئاخۆ هیچ هەستیارییەکی هەیە.
باشه ، ئایا ئه و ده ستپێكه ی هه ڵگرتووه ؟
نازانم،
باشە، تەمەنی چەندە؟
تۆ دایکی نین
پەیوەندی تۆ لەگەڵ منداڵەکە چییە؟
دۆزیمه وه ، له ده ستدا جێگیر بووه
با کەسێک بدۆزمەوە بۆ یارمەتیت، باشه؟
لە پارکەکەدا دۆزییەوە.
کەسێک لە نێو تۆوەکاندا بەجێهێشتووە، من هیچ پەیوەندییەکیشم بە بردنی ئەوەوە نییە.
- چی بکەم؟
- بۆ کوێ بڕۆم؟
بڕۆ بۆ هیندستان، بەڵام دەبێ ون بیت.
ناتوانم
بژاردەیت نییە
هی، هی، ئازیز
هەڵبکە!
ئەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
قاوە - باشە
- هیچت لێوە؟
زۆر ببورە
تۆ نازانی
ئەو کچێکی جوانە
ئەو دەمێ بەجێمەهێڵم
کێ؟
هاوسەرەکەم.
بیرم کرد ئەگەر خۆم بدۆزمەوە، لەوانەیە ببوورم.
بێگومان دەیکات.
دەتوانم جگەرەیەک بکێشم، تکایە؟
بەڵێ، بەڵێ.
هەموو خێزانەکەم بەردەوام پێیان گوتم چەند بەختەوەرم کە ئەوم هەبوو.
نازانم چی بکەم ئەگەر ئەو نەبێت.
ئەوان بەردەوام پێیان وتم کە پێویستە بەرەکەتەکانم بشمێنێتەوە،
تەنانەت لەگەڵم هاوسەرگیری کرد.
ئێستا ئەو کارم تەواو کردوە
منداڵەکەمم لەدەستدا
ناتوانم تەسویر بکەم ئەمە چۆن دەبێت بۆ تۆ بێت
ئاواتم بۆ بوو.
- چی؟
زۆر جار ئاواتی ئەوە بووم کە ڕووبدات.
خۆزگە هەرگیز نەمبووە، خۆزگە نەمبووە!
تۆ مەبەستت نییە
راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راستە، راست
چاوەڕوانی ئەوە بووم کە ڕووبدات، هەستێکی دایکم،
بەڵام هەرگیز نەهات.
زۆر تووڕە بووم.
پێشتر هیچ سەرنجی بۆ نادردوم
بۆیە بیرم کردەوە، ئەگەر منداڵم هەبێت،
ئەو حەزدەکات.
بەڵام پێچەوانەی ئەوەیە.
زۆر تەنیاییە
من کەسێکی ترسناکم؟
هەموومان ترسناکین.
ئێمەش هەمووی مرۆڤین.
هەڵەم کرد
سڵاو من!
ببورە
ئەو هی من نییە،
من ئەو ژنەم بردووە کە، دەزانی،
بیرم لەوە کرد کە ناتوانێت گرنگی بە خۆی بدات و...
مەبەستم درۆکردن نییە.
تەنها پێویستیم بە یارمەتی بوو چونکە هیچ شوێنێکی ترم نەبوو بچم.
- لە نەخۆشخانە.
چ نەخۆشخانە؟
یەکەمین پرێسبیتریانی، لەگەڵ نیکۆ.
نیکۆ؟
بەڵێ، دەمویست بمێنمەوە بەڵام پێی وتم بڕۆ.
خۆشەویست، نەخۆشە؟
بەڵێ،
تۆ کارێکی زۆر خراپت کردووە.
پێم وابوو ئەوە شتێكی دروست بوو، تەنیا لەبەر ئەوە بوو كە كردم.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- ببورە - لو؟
باشه ، ده ستمان پێكهێناوه ، با به خێرای كه سێك بگه ین بۆ وێ
لوو، چیت لێدەکات؟
-ئەوە باشە، ئەوە باشە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
تۆم گرتووە
ئەی شەریق!
تالوولا، جووڵە
- جووڵە!
لە شوێنی خۆت بمێنەوە و منداڵەکە ڕادەست بکە.
چی، بۆ ئەو؟
منداڵەکە ڕادەست بکە.
ئەو زۆر بچووکە.
ئێستا هێشتا تۆی تێک نەکردووە
تەنانەت تۆ گرنگیت پێ نادات!
جارێکی تر نامێت، منداڵەکە ڕادەست بکە.
ئەو نایەوێت
پرسیار بکە، ئێستا
تۆیش؟
من ده زانم، من ده زانم...
تکایە
سڵاو، ئازیز
دایكم
دەستگیرکراوە دەستەکانت لە پشتەوە دابنێن
لوو، چاوەڕێ بکە، بۆ کوێ دەبەی؟
تا ئەو کاتەی تۆمەتبارەکان تۆمارن، لە ناوەندی شارەکە دەگرین.
- دوای ئەوە بڕیار لەسەر دادگایە.
من رێگا دەدەم بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە ماڵەوە.
- بەڵێن دەدەم.
دەزانم کە تۆ
با بڕۆین
کەواتە، تۆ ڕاهاتووی منداڵانی بچووک بە دەستگیرکردنی پارێزراو دەکەیت؟
هەمووان دەنگ بدەن!
- سینكرۆس و ڕاستكردنه وه ی له لایه ن chamallow - - www.addic7ed.com -